Eu tenho algumas opções:
    1. Deixar o meu algoritmo genético vizualizar uma geração a mais. 
    // Este vai dar um trabalho, mas é quase garantido que o Player vai chegar ao destino, porém, vai precisar da etapa 2 ou da etapa 3 para funcionar corretamente.

    2. Aumentar a % da aleatoriedade para a direita e para baixo. 
    // Este é o mais simples de ser feito, então vou tentar ele primeiro.

    3. calcular a distância do player até a casa "4". Para o algoritmo tentar fazer o movimento que é mais próximo a casa "4".
    // Este pode ser bem útil, mas precisa de trabalhar junto com a aleatoriedade, pois há chances de ficar repetindo a mesma posição.

    4. Salvar os dados da melhor geração e fazer a próxima geração imitar a melhor, até chegar ao resultado. 
    // Apesar deste ser bem promissor, provavelmente vai demorar bastante, pelo ou menos até eu ter um bom modelo de uma geração.

Eu usei todas as etapas e a etapa 4 foi a mais importante, mas ela só funciona se todas as outras etapas estiverem prontas.